Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apm.po
Languages: ja_ja

source: MMS are available for the following APM components:
ja_ja: MMSは以下のAPMコンポーネントで利用できます：

source: spans
ja_ja: スパン

source: traces
ja_ja: トレース

source: workflows (Workflow metrics are created by default when you create a Business Workflow. Custom MMS are not available for Business Workflows.)
ja_ja: ワークフロー（ワークフローメトリクスは、ビジネスワークフローを作成するとデフォルトで作成されます。カスタムMMSは、ビジネスワークフローでは使用できません。）

source: Each MMS includes 6 metrics for each component. For histogram MMS, there is a single metric for each component. Use the histogram functions to access the specific histogram bucket you want to use.
ja_ja: 各MMSは、各コンポーネントに対する6つのメトリクスを含みます。ヒストグラムMMSでは、各コンポーネントに対して1つのメトリクスがあります。使用したい特定のヒストグラムバケツにアクセスするには、ヒストグラム関数を使用します。

source: For each metric, there is 1 metric time series (MTS) with responses ``sf_error: true`` or ``sf_error: false``.
ja_ja: 各メトリクスに対して、レスポンスが ``sf_error: true`` または ``sf_error: false`` のメトリック時系列（MTS）が1つ存在します。

source: Histogram MMS
ja_ja: ヒストグラムMMS

source: Request count
ja_ja: リクエスト数

source: ``<component>`` with a ``count`` function
ja_ja: ``<component>`` （ ``count`` 関数を使用）

source: Minimum request duration
ja_ja: リクエスト時間の最小値

source: ``<component>`` with a ``min`` function
ja_ja: ``<component>`` （ ``min`` 関数を使用）

source: Maximum request duration
ja_ja: リクエスト時間の最大値

source: ``<component>`` with a ``max`` function
ja_ja: ``<component>`` （ ``max`` 関数を使用）

source: Median request duration
ja_ja: リクエスト時間の中央値

source: ``<component>`` with a ``median`` function
ja_ja: ``<component>`` （ ``median`` 関数を使用）

source: Percentile request duration
ja_ja: リクエスト時間のパーセンタイル

source: ``<component>`` with a ``percentile`` function and a percentile ``value``
ja_ja: ``<component>`` （ ``percentile`` 関数とパーセンタイル ``value`` を使用）

source: Each MMS has a set of dimensions you can use to monitor and alert on service performance.
ja_ja: 各MMSには、サービスパフォーマンスの監視とアラートに使用できるディメンションのセットがあります。

source: Service dimensions
ja_ja: サービスディメンション

source: ``deployment.environment`` - This dimension is only available for histogram MMS.
ja_ja: ``deployment.environment`` - このディメンションは、ヒストグラムMMSでのみ利用可能です。

source: ``service.name`` - This dimension is only available for histogram MMS.
ja_ja: ``service.name`` - このディメンションは、ヒストグラムMMSでのみ利用可能です。

source: Inferred service dimensions
ja_ja: 推定サービスディメンション

source: Span dimensions
ja_ja: スパンディメンション

source: ``sf_httpMethod``, where relevant
ja_ja: ``sf_httpMethod`` （該当する場合）

source: Trace dimensions
ja_ja: トレースディメンション

source: Trace dimensions are not supported for custom MMS.
ja_ja: トレースディメンションは、カスタムMMSではサポートされません。

source: Workflow dimensions
ja_ja: ワークフローディメンション

source: Workflow metrics and dimensions are created by default when you create a Business Workflow.
ja_ja: ワークフローのメトリクスとディメンションは、ビジネスワークフローを作成するとデフォルトで作成されます。

source: Workflow dimensions are not supported for custom MMS.
ja_ja: ワークフローディメンションは、カスタムMMSではサポートされません。

source: Use MMS within Splunk APM
ja_ja: Splunk APM内でMMSを使用する

source: Use MMS for alerting and real-time monitoring in Splunk APM. You can create charts, dashboards, and alerts based on Monitoring MetricSets.
ja_ja: Splunk APM内でアラートとリアルタイム監視のためにMMSを使用します。Monitoring MetricSetsに基づいてチャート、ダッシュボード、アラートを作成できます。

source: MMS retention period
ja_ja: MMSの保存期間

source: Splunk Observability Cloud stores MMS for 13 months by default.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、MMSをデフォルトで13か月間保存します。

source: Comparing Monitoring MetricSets and Troubleshooting MetricSets
ja_ja: Monitoring MetricSetsとTroubleshooting MetricSetsの比較

source: Because endpoint-level and service-level MMS include a subset of the TMS metrics, you might notice that metric values for a service are different depending on the context in Splunk APM. This is because MMS are the basis of the dashboard view and MMS can only have a ``kind`` of ``SERVER`` or ``CONSUMER``. In contrast, TMS are the basis of the troubleshooting and Tag Spotlight views and TMS aren't restricted to specific metrics.
ja_ja: エンドポイントレベルのMMSとサービスレベルのMMSにはTMSメトリクスのサブセットが含まれるため、Splunk APMでのコンテキストによってサービスのメトリクス値が異なることに気づくかもしれません。これは、MMSがダッシュボードビューのベースであり、MMSの ``kind`` には ``SERVER`` または ``CONSUMER`` しかないためです。対照的に、TMSはトラブルシューティングビューおよびTag Spotlightビューのベースであり、TMSは特定のメトリクスに限定されません。

source: For example, values for ``checkout`` service metrics displayed in the host dashboard might be different from the metrics displayed in the service map because there are multiple span ``kind`` values associated with this service that the MMS that power the dashboard don't monitor.
ja_ja: 例えば、ホストダッシュボードに表示される ``checkout`` サービスのメトリクスの値は、サービスマップに表示されるメトリクスの値と異なる場合があります。これは、このサービスに関連するスパンの ``kind`` の値が複数存在し、ダッシュボードを動かすMMSがそれを監視していないためです。

source: To compare MMS and TMS directly, restrict your TMS to endpoint-only data by filtering to a specific endpoint. You can also break down the service map by endpoint.
ja_ja: MMSとTMSを直接比較するには、特定のエンドポイントにフィルタリングすることでTMSをエンドポイントのみのデータに制限します。また、サービスマップをエンドポイントごと分解することもできます。

source: Steps to migrate your APM custom reporting to support update to version 2.0 of Splunk OpenTelemetry Java agent.
ja_ja: APMカスタムレポートを移行し、Splunk OpenTelemetry Javaエージェントのバージョン2.0へのアップデートをサポートするための手順。

source: Migrate APM custom reporting to OpenTelemetry Java Agent 2.0
ja_ja: APMカスタムレポートをOpenTelemetry Javaエージェント2.0に移行する

source: Version 2.0 of the Splunk Distribution of OpenTelemetry Java agent includes breaking changes to HTTP semantic conventions. While the release of version 2.0 is to be determined, you can migrate to affected attributes in advance of updating so you can ensure your Splunk APM experience is minimally affected.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Javaエージェントのバージョン2.0には、HTTPセマンティック規約の破壊的変更が含まれます。バージョン2.0のリリースは未定ですが、アップデートに先立って影響を受ける属性に移行しておくことで、Splunk APMのエクスペリエンスへの影響を最小限に抑えることができます。

source: If you continue to use deprecated OTel attributes, the following aspects of custom reporting in APM are affected by updating to version 2.0 of the Splunk Distribution of OpenTelemetry Java agent:
ja_ja: 廃止予定のOTel属性を使用し続けると、Splunk Distribution of OpenTelemetry Javaエージェントのバージョン2.0に更新した場合に、APMのカスタムレポートの以下の点が影響を受けます：

source: Custom charts and dashboards that you created
ja_ja: 作成したカスタムのチャートやダッシュボード

source: Detectors
ja_ja: ディテクター

source: HTTP semantic convention changes
ja_ja: HTTPセマンティック規約の変更内容

source: The following table covers the current HTTP OpenTelemetry (OTel) attributes that changed from version 1.0 to version 2.0 in the Splunk Distribution of OpenTelemetry Java agent.
ja_ja: 以下のテーブルは、Splunk Distribution of OpenTelemetry Javaエージェントのバージョン1.0からバージョン2.0において変更された、現在のHTTP OpenTelemetry（OTel）属性を網羅しています。

source: Until the release of version 2.0 of the OpenTelemetry Java agent, this list is subject to change.
ja_ja: OpenTelemetry Javaエージェントのバージョン2.0のリリースまでの間に、このリストは変更される可能性があります。

source: Version 1.0 OTel attribute
ja_ja: バージョン1.0のOTel属性

source: Version 2.0 OTel attribute
ja_ja: バージョン2.0のOTel属性

source: Why the change
ja_ja: 変更の理由

source: Updated for consistent namespacing.
ja_ja: 一貫した名前空間設定のための更新。

source: Updated to avoid separate fields for various URL types and simplify telemetry correlation across different URL types like \ftp://, \ssh://, \file://, \data://, and so on.
ja_ja: 様々なURLタイプに対して別々のフィールドを使用することを避け、\ftp://、\ssh://、\file://、\data://などの異なるURLタイプ間のテレメトリの相関を簡素化するための更新。

source: ``url.path`` and ``url.query``
ja_ja: ``url.path`` と ``url.query``

source: Updated to reflect the latest attribute definition.
ja_ja: 最新の属性定義を反映するための更新。

source: Assess if you're affected by updating
ja_ja: アップデートの影響を受けるかどうかを判断する

source: To determine if your APM experience is affected by the update, check whether you are indexing the affected OTel attributes as custom tags in Splunk APM:
ja_ja: ご利用のAPMエクスペリエンスがアップデートの影響を受けるかどうかを判断するには、Splunk APMで影響を受けるOTel属性をカスタムタグとしてインデックス化しているかどうかを確認します：

source: The HTTP method attribute is stored as a system tag by default in Splunk Observability Cloud. You don't need to index the HTTP method attribute to use it as a Troubleshooting MetricSet (TMS) or Monitoring MetricSet (MMS).
ja_ja: HTTPメソッド属性は、デフォルトでSplunk Observability Cloudにシステムタグとして保存されます。HTTPメソッド属性をTroubleshooting MetricSet（TMS）または Monitoring MetricSet（MMS）として使用するためにインデックス化する必要はありません。

source: Go to :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`APM MetricSets`. You must have the admin role to access APM MetricSets.
ja_ja: :guilabel:`Settings` に移動し、次に :guilabel:`APM MetricSets` に移動します。APM MetricSetsにアクセスするにはadminロールが必要です。

source: Cross-reference the tags indexed in the APM MetricSets list with the list of new OTel attributes. See :ref:`http-semantic-convention-changes`.
ja_ja: APM MetricSetsリストにインデックスされたタグを、新しいOTel属性のリストと相互参照させます。:ref:`http-semantic-convention-changes` を参照してください。

source: If 1 or more affected tags are listed on the APM MetricSets page, determine if each tag is indexed as only a Troubleshooting MetricSet (TMS) or as a Monitoring MetricSet (MMS) as well. Then, see the :ref:`migration-steps` section for more information.
ja_ja: APM MetricSetsページに影響を受けるタグが1つ以上表示されている場合、各タグがTroubleshooting MetricSet（TMS）としてのみインデックス化されているのか、Monitoring MetricSet（MMS）としてもインデックス化されているのかを判断します。その後、:ref:`migration-steps` セクションを参照してください。

source: If you are not indexing any of the affected tags, you do not need to take action to migrate tags. Ensure you use the new HTTP conventions going forward.
ja_ja: 影響を受けるタグのいずれもインデックス化しない場合は、タグを移行するための操作は何も必要ありません。今後、必ず新しいHTTP規約を使用するようにしてください。

source: Migration steps
ja_ja: 移行手順

source: If you determine that you need to migrate, follow these steps:
ja_ja: 移行が必要と判断した場合は、以下の手順に従ってください：

source: :ref:`Index the new attributes as tags to generate Troubleshooting Metric Sets (TMS) or Monitoring Metric Sets (MMS).<index-new-attributes>`
ja_ja: :ref:`新しい属性をタグとしてインデックス化し、Troubleshooting Metric Sets（TMS）またはMonitoring Metric Sets（MMS）を生成する<index-new-attributes>`

source: :ref:`Update your charts and dashboards to use the new indexed tags.<update-charts-dashboards>`
ja_ja: :ref:`新しいインデックス付きタグを使用するように、チャートとダッシュボードを更新する<update-charts-dashboards>`

source: :ref:`Update your APM detectors to use the new indexed tags.<update-detectors>`
ja_ja: :ref:`新しいインデックス付きタグを使用するように、APMディテクターを更新する<update-detectors>`

source: :ref:`(Optional) Delete MetricSets that use the deprecated attributes as tags.<delete-old-tags>`
ja_ja: :ref:`（オプション）廃止予定の属性をタグとして使用しているMetricSetsを削除する<delete-old-tags>`

source: Time your update
ja_ja: アップデートのタイミングを調整する

source: As of August 7, 2023, Splunk APM began populating the new attributes of raw trace data. However, TMS and MMS for these new attributes have not been created. you need to create TMS and MMS in order to receive any data. To prepare for the update you need to index the new attributes as tags so custom TMS and MMS begin receiving data for reporting. For TMS, which are used in Tag Spotlight, plan to index the new data at least 8 days in advance of the update. For MMS, which are used in dashboard charts and detectors, you'll need to update the SignalFlow for charts and dashboards to filter for both the old and new tags to prevent gaps in data.
ja_ja: 2023年8月7日時点で、Splunk APMは生トレースデータの新しい属性の入力を開始しています。しかし、これらの新しい属性のTMSとMMSはまだ作成されていません。データを受信するには、TMSとMMSを作成する必要があります。アップデートの準備として、新しい属性をタグとしてインデックス化し、カスタムのTMSおよびMMSがレポーティング用のデータを受信できるようにする必要があります。Tag Spotlightで使用されるTMSの場合は、アップデートの少なくとも8日前に、新しいデータのインデックス化を予定してください。ダッシュボードのチャートやディテクターで使用されるMMSの場合は、データのギャップを防ぐために、新旧両方のタグをフィルタリングするように、チャートやダッシュボードのSignalFlowを更新する必要があります。

source: Index the new attributes as tags to generate Troubleshooting Metric Sets (TMS) or Monitoring Metric Sets (MMS)
ja_ja: 新しい属性をタグとしてインデックス化し、Troubleshooting Metric Sets（TMS）またはMonitoring Metric Sets（MMS）を生成する

source: For each affected tag you are indexing, generate its new corresponding tag as an APM MetricSet.
ja_ja: インデックス化しようとする、影響を受ける各タグについて、対応する新しいタグをAPM MetricSetとして生成します。

source: Create a new APM MetricSet using the OTel attribute as a tag and set it as a TMS. See :ref:`apm-index-span-tags` for steps to generate TMS.
ja_ja: OTel属性をタグとして使用して新しいAPM MetricSetを作成し、TMSとして設定します。TMSを生成する手順は、:ref:`apm-index-span-tags` を参照してください。

source: If the old tag was also used as an MMS, configure the new tag as an MMS. See :ref:`cmms` for steps to generate MMS.
ja_ja: 旧タグがMMSとしても使用されていた場合は、新タグをMMSとして設定します。MMSを生成する手順については、:ref:`cmms` を参照してください。

source: Use the new tag name going forward. See :ref:`update-charts-dashboards` and :ref:`update-detectors`.
ja_ja: 今後は、新しいタグの名前を使用します。:ref:`update-charts-dashboards` および :ref:`update-detectors` を参照してください。

source: Update your charts and dashboards to use the new indexed tags
ja_ja: 新しいインデックス付きタグを使用するように、チャートとダッシュボードを更新する

source: To update charts or dashboards that reference the deprecated attributes as tags, follow these steps.
ja_ja: 廃止予定の属性をタグとして参照しているチャートやダッシュボードを更新するには、以下の手順に従ってください。

source: For each affected chart, select :guilabel:`Chart actions`, then :guilabel:`Open`.
ja_ja: 影響を受ける各チャートについて、:guilabel:`Chart actions` を選択し、次に :guilabel:`Open` を選択します。

source: Go to the plot builder and edit the filter to change the reference to both the new tag names. Or, if you need to see data from the old tags, select :guilabel:`View SignalFlow` to edit the ``filter()`` function to reference both the old and the new tags.
ja_ja: プロットビルダーに移動しフィルターを編集して、新しいタグ名を参照するように変更します。または、古いタグのデータを見る必要がある場合は、:guilabel:`View SignalFlow` を選択し、``filter()`` 関数を編集して、古いタグと新しいタグの両方を参照するようにします。

source: Example SignalFlow that uses both old and new tags:
ja_ja: 新旧両方のタグを使用するSignalFlowの例：

source: Update your detectors to use the new indexed tags
ja_ja: 新しいインデックス付きタグを使用するように、ディテクターを更新する

source: To update your detectors, follow these steps.
ja_ja: ディテクターをアップデートするには、以下の手順に従ってください。

source: Go to :guilabel:`Alerts & Detectors`, then :guilabel:`Detectors`.
ja_ja: :guilabel:`Alerts & Detectors` にアクセスし、次に :guilabel:`Detectors` にアクセスします。

source: For each affected detector, select the detector, then select :guilabel:`Signals`.
ja_ja: 影響を受ける各ディテクターについて、ディテクターを選択し、次に :guilabel:`Signals` を選択します。

source: Change the filter to reference the new tag names. Or, if you need to use data from the old tags in your detectors, change the reference in the SignalFlow to both the old and the new tags.
ja_ja: 新しいタグ名を参照するようにフィルターを変更します。または、ディテクターで旧タグのデータを使用する必要がある場合は、SignalFlowの参照を新旧両方のタグに変更します。

source: (Optional) Delete MetricSets that use the deprecated attributes as tags
ja_ja: （オプション）廃止予定の属性をタグとして使用しているMetricSetsを削除する

source: After you have updated your charts, dashboards, and detectors to use the new attributes and have confirmed that all are working as expected and have determined that you no longer need to reference or use any data from the deprecated tags, you can delete the tags that use the deprecated attributes. Deleting the tags that use the deprecated attributes reduces your organization's cardinality and also reduces potential user confusion.
ja_ja: 新しい属性を使用するようにチャート、ダッシュボード、およびディテクターを更新し、すべてが期待どおりに動作していることを確認し、廃止予定のタグのデータを今後参照または使用する必要がないと判断したら、廃止予定の属性を使用するタグを削除できます。廃止予定の属性を使用するタグを削除すると、組織のカーディナリティを減らし、ユーザーの混乱の可能性も軽減することができます。

source: If, however, you need historical data, you can choose to maintain MetricSets that reference the deprecated attributes until your new tags populate with the data your organization needs.
ja_ja: ただし、過去のデータが必要な場合は、新しいタグに組織が必要とするデータが入るまでの間、廃止予定の属性を参照するMetricSetsを維持することができます。

source: Select :guilabel:`Delete the MetricSet configuration` (trash can icon) to delete the tag and the corresponding MetricSets.
ja_ja: :guilabel:`Delete the MetricSet configuration` （ゴミ箱のアイコン）を選択して、タグおよび対応するMetricSetsを削除します。

source: After you delete the MetricSets that use the old attributes, use only the new tags for future reporting.
ja_ja: 古い属性を使用しているMetricSetsを削除したら、今後のレポートには新しいタグのみを使用してください。

source: Learn how to use span tags to add additional context about the operations that spans represent, so that you can drill deeply into service performance.
ja_ja: スパンタグを使用してスパンが表す操作に関する付加的なコンテキストを追加し、サービスパフォーマンスを深く掘り下げる方法を学習します。

source: Analyze services with span tags and MetricSets in Splunk APM
ja_ja: Splunk APMでスパンタグとMetricSetsを使ってサービスを分析する

source: Use span tags to add additional context about the operations that spans represent, so that you can drill deeply into service performance.
ja_ja: スパンタグを使用してスパンが表す操作に関する付加的なコンテキストを追加し、サービスパフォーマンスを深く掘り下げます。

source: Default span tags include attributes such as the endpoint, operation, and HTTP method associated with a span. You can also add custom span tags to include attributes of particular interest to you.
ja_ja: デフォルトのスパンタグには、スパンに関連するエンドポイント、操作、HTTPメソッドなどの属性が含まれます。また、カスタムスパンタグを追加して特に関心のある属性を含めることもできます。

source: Using span tags, you can analyze requests, errors, and latency for spans that contain specific span tags. This context lets you understand service performance at a glance and helps you discover the root cause of issues faster.
ja_ja: スパンタグを使用すると、特定のスパンタグを含むスパンのリクエスト、エラー、およびレイテンシを分析できます。このコンテキストにより、サービスパフォーマンスを一目で把握でき、問題の根本原因を迅速に発見できます。

source: :guilabel:`Span tags` are key-value pairs added to spans through instrumentation. In OpenTelemetry, these key-value pairs are known as :guilabel:`attributes`. See :ref:`otel-span-tags` to learn how to add span tags as attributes in the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector configuration YAML file.
ja_ja: :guilabel:`Span tags` は、インストルメンテーションによってスパンに追加されるキーと値のペアです。OpenTelemetryでは、これらのキーと値のペアは :guilabel:`attributes` として知られています。Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorの設定YAMLファイルに属性としてスパンタグを追加する方法については、:ref:`otel-span-tags` を参照してください。

source: By indexing span tags, you can generate MetricSets, which are metric time series of key indicators of service performance. For an overview of MetricSets in APM, see :ref:`apm-metricsets`.
ja_ja: スパンタグをインデックス化することで、サービスパフォーマンスの主要指標となるメトリック時系列であるMetricSetsを生成することができます。APMのMetricSetsの概要については、:ref:`apm-metricsets` を参照してください。

source: Indexing a span tag means APM automatically generates :new-page-ref:`troubleshooting-metricsets` (TMS) with the span tag as a dimension. TMS are high cardinality metrics used for troubleshooting. You can also optionally generate Monitoring MetricSets, which are used for alerting and real-time monitoring. For an overview of MetricSets in APM, see :ref:`apm-metricsets`.
ja_ja: スパンタグをインデックス化するということは、APMが、そのスパンタグをディメンションとして使用して :new-page-ref:`troubleshooting-metricsets` （TMS）を自動的に生成するということです。TMSは、トラブルシューティングに使用されるカーディナリティの高いメトリクスです。また、オプションでMonitoring MetricSetsを生成することもできます。Monitoring MetricSetsは、アラートとリアルタイムの監視に使用されます。APMのMetricSetsの概要については、:ref:`apm-metricsets` を参照してください。

source: Indexing span tags lets you analyze services in the following ways:
ja_ja: スパンタグをインデックス化すると、以下のような方法でサービスを分析することができます：

source: Break down service performance by indexed tags in the :ref:`service map<apm-service-map>` so that you can see which specific services attributes are associated with performance issues.
ja_ja: :ref:`サービスマップ<apm-service-map>` で、インデックス化されたタグごとにサービスパフォーマンスを分解し、どの特定のサービスの属性がパフォーマンスの問題に関連しているかを確認する。

source: View charts of service performance metrics by indexed span tags in :ref:`Tag Spotlight <apm-tag-spotlight>` to discover relationships between specific span tag values and service behaviors.
ja_ja: :ref:`Tag Spotlight<apm-tag-spotlight>` で、インデックス化されたスパンタグごとにサービスパフォーマンスメトリクスのチャートを表示し、特定のスパンタグ値とサービスの挙動の間にある関係を見つける。

source: Associate logically related spans so that you can track multiple traces for a specific activity using :ref:`Business Workflows <apm-workflows>`.
ja_ja: :ref:`ビジネスワークフロー<apm-workflows>` を使用して、論理的に関連したスパンを関連付け、特定のアクティビティの複数のトレースを追跡する。

source: Follow these steps to add, index, and start troubleshooting with span tags:
ja_ja: 以下の手順に従ってスパンタグを追加し、インデックス化し、それを使ったトラブルシューティングを開始します：

source: Before you can index any span tags, you need to add span tags to the spans you send to APM. See :ref:`apm-add-context-trace-span` to learn how.
ja_ja: スパンタグのインデックス化を行う前に、APMに送信するスパンにスパンタグを追加する必要があります。方法については :ref:`apm-add-context-trace-span` を参照してください。

source: To understand the benefits of indexing span tags and gaining MetricSets, see :ref:`apm-metricsets` for an overview of the types of MetricSets available in APM.
ja_ja: スパンタグをインデックス化しMetricSetsを取得することのメリットを理解するには、APMで利用可能なMetricSetsのタイプの概要を説明した :ref:`apm-metricsets` を参照してください。

source: To learn how to index a span tag and generate Troubleshooting MetricSets, see :ref:`apm-index-span-tags`.
ja_ja: スパンタグのインデックス化およびTroubleshooting MetricSetsの生成の方法については、:ref:`apm-index-span-tags` を参照してください。

source: To learn how to generate Monitoring MetricSets, see :ref:`cmms`.
ja_ja: Monitoring MetricSetsの生成方法については、:ref:`cmms` を参照してください。

source: To learn how to use Tag Spotlight, see :ref:`apm-tag-spotlight`.
ja_ja: Tag Spotlightの使用方法については、:ref:`apm-tag-spotlight` を参照してください。

source: For details on how APM defines span tags and information to help you decide which span tags to index, see :ref:`apm-index-tag-tips`.
ja_ja: APMによるスパンタグの定義方法の詳細と、インデックス化するスパンタグの判断に役立つ情報については、:ref:`apm-index-tag-tips` を参照してください。

source: You can also download traces and filter or process data by span tags manually. To learn how to download a trace, see :ref:`apm-download-traces`.
ja_ja: また、トレースをダウンロードし、スパンタグによってデータを手動でフィルタリングしたり処理したりすることもできます。トレースのダウンロード方法については、:ref:`apm-download-traces` を参照してください。

source: Your Splunk Observability Cloud contract may determine the number of span tags you can index to generate Troubleshooting MetricSets. If you choose not to index any additional span tags, you can still view tags in your spans when analyzing whole traces.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの契約によって、Troubleshooting MetricSetsを生成するためにインデックス化できるスパンタグの数が決定される場合があります。追加のスパンタグをインデックス化しないことを選択した場合でも、トレース全体を分析するときにスパンのタグを表示できます。

source: Learn how to view metrics for every indexed span tag for a service in a single window in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの単一のウィンドウでサービスのインデックス化されたすべてのスパンタグのメトリクスを表示する方法を学習します。

source: Analyze service performance with Tag Spotlight
ja_ja: Tag Spotlightを使用してサービスパフォーマンスを分析する

source: Use Tag Spotlight to analyze the performance of your services in Splunk Observability Cloud to discover trends that contribute to high latency or error rates with span tags you have indexed. See :ref:`apm-index-span-tags` for more steps to index span tags.
ja_ja: Splunk Observability CloudでTag Spotlightを使用してサービスのパフォーマンスを分析し、インデックス化したスパンタグを使って高レイテンシや高エラー率の原因となっている傾向を発見します。スパンタグのインデックス化の詳細な手順については、:ref:`apm-index-span-tags` を参照してください。

source: For every service, Tag Spotlight provides time-series charts for request, error, and duration (RED) metrics for every value of each indexed span tag. Request and error charts display the total number of requests, errors, and root cause errors, and duration charts display p50, p90, and p99 latency. These values are based on Troubleshooting MetricSets (TMS), which Splunk APM generates for every indexed span tag. When you select span tag values or a time range, you can view relevant traces to learn more about outlying incidents.
ja_ja: すべてのサービスについて、Tag Spotlightが、各インデックス済みスパンタグのすべての値について、リクエスト、エラーおよび時間（RED）メトリクスのメトリック時系列チャートを提供します。リクエストチャートとエラーチャートには、リクエスト、エラー、および根本原因エラーの合計数が表示され、時間チャートには、p50、p90、およびp99レイテンシが表示されます。これらの値は、Splunk APMがすべてのインデックス済みスパンタグに対して生成するTroubleshooting MetricSets（TMS）に基づいています。スパンタグ値または時間範囲を選択すると、関連トレースを表示して、異常なインシデントの詳細を確認することができます。

source: The following image shows the a chart for requests and errors and a chart for duration for an example ``frontend`` service. Under the charts there are bar charts with RED metrics for each indexed span tag.
ja_ja: 次の画像は、サンプルの ``frontend`` サービスのリクエストおよびエラーのチャートと、時間のチャートを示したものです。チャートの下には、各インデックス済みスパンタグのREDメトリクスを使った棒グラフがあります。

source: This image shows requests and errors and latency charts as well as requests and errors broken down by indexed span tag for an example frontend service.
ja_ja: この画像は、あるサンプルのフロントエンドサービスのリクエスト、エラーおよびレイテンシのチャートと、インデックス済みスパンタグごとのリクエスト数とエラー数の内訳を示したものです。
